覚醒の力は國を亡ぼす
覺醒之力將毀滅國家
そして　その覚醒にクレスが無理やり利用されていると知ったヘルクは
赫魯庫發現 克雷斯被強行利用於覺醒計劃
救出に向かう
決定前去救援
しかし　王の術に操られたクレスが
然而 被王的法術控制的克雷斯
ヘルクに剣を向ける
揮劍殺向了赫魯庫
間一髪
千鈞一髮之際
アリシアの勇者殺しの剣によって
艾莉希雅用勇者殺手
クレスの暴走は止まる
阻止了克雷斯的暴走
だが　その剣をミカロスに奪われてしまった
可是 這把劍被米卡洛斯奪走了
お借りしますよ
借我一用
未熟
天真啊
私の力を…
我的力量…
計り間違えたな
你們沒想到吧
あぁ　当然みたいに強さ翳して
啊  裝作理所當然掩飾著強大
濃度増してく劣等感情
日漸濃厚的自卑情感
生まれた時から
怎麼沒人告訴我
決まってるって教えといてよ
這一切都是與生俱來
理想郷のお隣さん
絕望是理想鄉的鄰居
絶望がさ　ほら「こんにちは」
對我說著「你好」
誰も気付かないのは
不曾被任何人察覺
幸か不幸か？
是幸運還是不幸呢
なんどめざめても
無數次醒來
悪夢のようだな
都像身處噩夢之境
苦しいだけなら
如果只剩無盡的痛苦
神様　どうか僕をツクリカエテクレナイカ
神啊  求你賜我輪迴轉世吧
あぁ　何万年も僕らは
啊  幾萬年來我們總是
未来に希望　抱きながら
懷抱著對未來的希望
どうせ訪れる結末に
面對必將到來的結局
抗おうとするんだ
奮起反抗
何回目の祈りだ
這已經是第幾次祈禱了
ココロ、カラダ、変わり果てて
心靈和身體都已經變得陌生
まがいものだって何だって
哪怕是假象也都無所謂
信じたくて
只願相信著
あれ、僕はいまイキテルノ？
噢  我還活著嗎？
もう訳わかんないや
我已經搞不懂了
Helck, please me　助けてよ
Help me  救救我吧
反叛者
なんだ　この痛みは
怎麼回事 怎麼會這麼痛
意識が遠のく
要失去意識了
完全に急所を捉えたと思ったのですが
我還以為正中要害了呢
私の攻撃に反応できるのは　お見事です
居然還能躲開我的攻擊 實在厲害
しかし　さすがは魔剣　勇者殺し
不過 不愧是魔劍 勇者殺手
肩を貫いただけで
只是刺穿了你的肩膀
致命的なダメージを与えられたようですね
你卻像受了致命傷一樣
ヘルクさんが　あんなに苦しむなんて
赫魯庫大哥居然會那麼痛苦
おそらく　あの剣のせいだろう
恐怕是因為那把劍
やはりヘルクも
果然赫魯庫也是
そして　今のミカロス様の動き
還有 剛剛米卡洛斯大人的動作
クレスと同じ　黒いオーラ
和克雷斯一樣 散發出黑色的氣息
ヤツもただの人間ではない
他也不是一個普通的人類
ミカロスめ　ずっと力を隠していたな
可惡的米卡洛斯 你一直隱藏著實力嗎
ヘルクよ　どうだろう
赫魯庫啊 如何
私たちの仲間になるつもりはないか
不想加入我們嗎
お前のその技量ならば
憑你的本事
私の計画に大いに役立つだろう
定能為我的計劃作出巨大貢獻
共に変えようではないか
一同改變吧
この世界を　本来あるべき姿に
讓這個世界 回到原本的模樣
た…　民を　奴隷のようにすることが
把國民 變得像奴隸一樣
本来あるべき姿だというのか
這就是你口中原本的模樣嗎
ふざけるな
少開玩笑了
その状態で
這種狀態下
まだそれだけ動けるとは　すばらしい
居然還可以動 真是厲害
仲間に誘っておいて言うのもなんだが
雖然邀請你入夥的確是個好主意
お前のようなタイプは
不過像你這樣的人
私と馬が合った例がない
從未見過有誰能和我意氣相投
真意を話しても
就算傾吐心聲
間違いなくお前は私の前に立ちふさがるだろう
你也必定會阻擋在我面前
このまま放っておいても　死ぬだろうが
就這麼放著你不管 你肯定也會死
今ここで確実に殺しておきましょう
不過還是直接殺了你吧
ヘルクさん
赫魯庫大哥
クソッ　どけ
可惡 讓開
ヘルク
赫魯庫
死ね
死吧
自我を取り戻すとは
居然恢復了自我
油断しました
是我大意了
だが　お前はもう…
不過 你已經…
クレス
克雷斯
しょ…　正気に戻ったのか
恢復理智了嗎
命ずる
聽令
勇者クレスよ
勇者克雷斯
まずい
糟了
反逆者ヘルクを　ころ…
殺掉反叛者 赫魯庫…
クレス　貴様
克雷斯 你這傢伙
王
なんということを
你都幹了些甚麼
反逆者ヘルクを殺せ
殺掉反叛者 赫魯庫
バカな
不可能
頭を割られてなぜ命令できる
腦袋都被扎穿了怎麼還能下令
勇者殺しを…
勇者殺手…
ダ…　ダメ　やめて
不行 不要啊
殺せ　殺せ…
殺了他…
クレスさん
克雷斯
クレス　やめろ
克雷斯 住手啊
やめて　ヘルクを殺さないで
不要啊 不要殺赫魯庫
兄さん　ごめん
哥哥 對不起
いつも迷惑をかけて
我總是給你添麻煩
待って
等等
やめてくれ
快住手
みんなのため　平和のために戦っていたのに
為了大家 為了和平戰鬥至今
おかしいだろ　こんなの
這也太沒道理了
魔族は
魔族呢
魔王は
魔王呢
魔物はどこだ
魔物都在哪呢
敵はいないだろう
沒有敵人吧
ここには敵はいないだろう
這裡不是沒有敵人嗎
なのに　なぜ
可是 為甚麼
なぜだ
為甚麼
なぜクレスは　死ななくてはならないんだ
為甚麼克雷斯還是會死
このクソが
這個混蛋
愚か者め
蠢貨
王に危害を加え　更に自害するとは
傷害了王 居然還自殺了
これでは計画はどうなる
這麼一來計劃怎麼辦
代わりは見つかるのか
還能找來替代品嗎
まれな能力を持っていようが
就算擁有罕見的能力
卑しき下等な民よ
也不過是下等賤民
知能が低すぎなのだ
實在太弱智了
役立たずのゴミクズが
淨是些沒用的廢物
ゴミクズだと？
廢物？
これは
這是
誰がゴミクズだと
你說誰是廢物
なんだアイツは
這傢伙怎麼回事
この力はクレスと同じ
這力量和克雷斯一樣
か…　覚醒戦士
覺醒戰士
恐れることはない
沒甚麼好怕的
ミカロスに受けた傷でひん死ではないか
他被米卡洛斯所傷已經瀕死了吧
そうだ
沒錯
こ…　ここまで登ってくることもできん
而且他也爬不上來
言え　誰が愚かだと
說啊 你們說誰蠢
誰がゴミクズだと
說誰是廢物
な…　なんじゃこれはぁ
這是怎麼回事
すまぬ　すまぬ　助けてくれ
對不起 對不起 救命啊
か…　覚醒戦士
覺醒戰士
な…　何とかしろ
快想辦法啊
どうした　覚醒戦士
怎麼回事 覺醒戰士
そいつを殺せ
快殺了他
お前らの
你們
お前らの何が優れてると言うんだ
你們有甚麼了不起
何が偉いと言うんだ
又有甚麼本事
クレスはお前らの道具じゃないんだ
克雷斯不是你們的工具
俺のたった一人の
他是我唯一的
家族なんだ
家人啊
利用しやがって
你們居然利用他
震えが止まらない
止不住顫抖
怖い　怖い　ヘルクさん
可怕 好可怕 赫魯庫大哥
お…　落ち着け　ヘルク
冷靜點 赫魯庫
くだらんことに利用しやがって
居然為了這種蠢事利用他
頼む　やめてくれ　ヘルク
求你了 快住手吧 赫魯庫
もうやめてくれっ
快住手吧
お前ら　１人残らずころ…
我要把你們殺個片甲不…
ヘルク　ごめんね
赫魯庫 對不起
私の剣が　あなたを苦しめてしまった
都是我的劍 害你這麼痛苦
大切な人の命を奪ってしまった
害死了你最疼愛的人
ごめんなさい
對不起
ごめん
違う
不對
ごめん
對不起
君のせいじゃ
不是你的錯
俺が　俺が…
都是我 都是我…
救ってやれなか…
沒能拯救他…
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　日字：Ronny　後期：MIR
や…　やんだのか
停了嗎
ヘルク　帰ろう
赫魯庫 回家吧
傷を癒さないと
得回去療傷
大丈夫　あなたは私が守るから
不用擔心 我來保護你
今はゆっくり休んで
先好好休息吧
に…　逃がすな
別讓他們跑了
覚醒戦士
覺醒戰士
そいつを　ヘルクを殺せ
殺了他 殺了赫魯庫
ヘルクはなにがなんでも殺せ
無論如何一定要殺了赫魯庫
させるものか　ヘルクは私が守る
休想 我來保護赫魯庫
おいおい　私たちだろ
喂喂 是我們吧
みんな
各位
ヘルクは俺に任せろ
赫魯庫就交給我
お前たちは覚醒戦士を
你們對付覺醒戰士
そんな雑魚ども相手に何をしている
這點雜魚都解決不掉嗎
クレス　クレス
克雷斯 克雷斯
やめてよ
住手
痛い　痛い
好痛 好痛
おらおら
怎麼了
痛い
強い戦士になれねえぞ
好痛
你這樣可當不了強大的戰士哦
おい　クレスに手を出すな
喂 別對克雷斯動手
き…　貴様
你這傢伙
貴族に手を出してただで済むと
別以為對貴族動了手還能平安無事
次クレスに何かしてみろ
再欺負克雷斯試試
許さないぞ
我饒不了你們
大丈夫か
沒事吧
うん
嗯
兄ちゃんすっげえ
哥哥真厲害
貴族殴っちゃった
居然揍了貴族
でもアイツら　次なにをしてくるかわかんないよ
不過下次不知道他們會幹出甚麼事情
俺　怖いよ
我好害怕
大丈夫
沒關係
クレスは兄ちゃんが絶対守ってやるからな
哥哥一定會保護克雷斯的
クレスがピンチなとき
克雷斯遇到危險的時候
兄ちゃんが必ず助けてやるからな
哥哥一定會救你的
うん　やっぱ兄ちゃん頼りになるなあ
嗯 哥哥就是可靠
かっけえ
真帥
さあ　帰ろう
好了 回家吧
今日は何かおいしいもん食べよう
今天吃點好吃的吧
やった
太好了
何食べたい
想吃甚麼
何にしようかなあ
吃甚麼呢
なんでもいいぞ
甚麼都行
なんでも作ってやるから
我都可以做給你吃
あれ
咦
クレス　どこへ行ったんだ
克雷斯 你去哪了
クレス
克雷斯
クレス　出てこい
克雷斯 快出來
なんだ　先に帰っていたのか
甚麼啊 原來自己先回來了啊
おい　クレス
喂 克雷斯
兄ちゃんをおいていくなよ
別丟下哥哥自己走啊
何が守るだ　何が助けるだよ
保護甚麼 拯救甚麼
綺麗事ばかり言って
淨說些空話
目の前にいたのに
明明近在眼前
手の届くところにいたのに
明明觸手可及
俺はクレスを救ってやれなかったじゃないか
我卻沒能拯救克雷斯啊
ごめん　ごめん　クレス
對不起 對不起 克雷斯
ごめん　クレス
對不起 克雷斯
クレス
克雷斯
そうか
是啊
夢じゃないんだな
這不是夢啊
みんなはどこだ
大家去哪了
エディル　ゼル　アリシア
艾迪爾 賽爾 艾莉希雅
どこだ　どこにいる
在哪 你們在哪
おい　今声しなかった
聽到甚麼聲音了嗎
うるせえ　さっさと捜せ
閉嘴 趕緊去找
ここはどこだ
這裡是哪
みんなはどこにいる
大家去哪了
いたぞ　いた
找到了找到了
間違いない　アイツだ
沒錯就是他
勇者殺しのヘルクだ
勇者殺手赫魯庫
史上最高の賞金首…
史上最值錢的懸賞犯…
っておい待て
站住
逃がさねえぞ
休想跑
コイツ今にもぶっ倒れそうじゃねえか
這傢伙已經弱不禁風了啊
それに見ろ　なんだあの目
而且你看 那是甚麼眼神
魂抜けてんじゃねえの
靈魂出竅了吧
なるほど
原來如此
コイツの仲間が必死こいて戦っていた理由はこれかぁ
這傢伙的同伴拼死戰鬥的原因就是這個啊
俺の仲間　戦っていた？
我的同伴 拼死戰鬥？
俺の仲間を知っているのか
你們知道我的同伴嗎
話だけなあ
傳聞而已
反逆者ヘルク一味
反叛者赫魯庫一夥人
肉を切られようが　骨を折られようが
哪怕粉身碎骨
オメェを逃がすため　最後まで必死に抵抗したって話だ
為了讓你逃走 反抗到了最後一刻
っておい　なんで俺に聞くんだオラ
喂 你問我幹什麼
テメェずっと一緒にいたんじゃねえのかよ
你不是一直和他們在一起嗎
寝てたのか
睡著了嗎
ヘルク
赫魯庫
どうか　どうか…
請你 請你…
生き延びて
一定要活下去
そうだ　見ていた
對 我看到了
俺はずっと　朦朧とした意識の中で見ていた
我在意識模糊之中一直都看在眼裡
みんなが俺を逃がすために
大家為了讓我逃走
でも俺は　どうやっても体が動かなくて
可是我根本就無法動彈
冗談で言ったのに
我開玩笑說的
仲間が必死こいて戦ってる横でマジで寝てたっぽい
他好像真的在同伴拼命戰鬥的時候睡著了啊
しかもショック受けてる
而且還被自己震驚了
いいご身分じゃねえか
在隊伍裡當大爺啊
羨ましいぜ
真羨慕
彼らの言うとおりだ
他們說的沒錯
みんなが危険な目に遭っていたというのに
明明大家深陷危機
俺はいったい何をしていた
我到底在幹什麼啊
この程度の傷で意識を失ってる場合じゃないだろ
怎麼能因為這點傷就昏迷不醒啊
みんな俺のために戦っていたんだぞ
大家都在為我而戰鬥啊
目の前で見ていただろう
我不是親眼看見了嗎
見ていたのに　俺はまた何もできなかった
明明都看見了 我卻又甚麼都做不了
何が化け物だ
還說我是甚麼怪物
数千の魔物を倒せる力があろうが
空有一身能打敗數千魔物的力量
俺は大切な人　誰一人
那麼多我最重要的人
守ることも　救うこともできていないじゃないか
我卻保護不了 也拯救不了哪怕一個人
道は１つじゃなかった
道路不止一條
チャンスは間違いなくあった
機會絕對出現過
もっといい結果を迎えられたはずだった
明明能得到更好的結果
こうなったのは全部　俺のせいだ
變成這樣全都 是我的錯
全部　俺の
全都是我的錯
くそ　くそ
可惡 可惡
辛気臭え筋肉だぜ
真是個陰沉的肌肉男
オメェも死んじまえよ
你也死了算了
俺様がサクッと殺してやるぜ
我會乾淨利索送你上路
まあ寂しがるこたぁねえよ
你不會寂寞的
オメェの仲間もすぐに後を追うだろうからな
你的同伴們馬上就會過去找你的
俺の後を追う？
過去找我？
どういうことだ
怎麼回事
教えてくれ
快告訴我
仲間はまだ無事なのか
我的同伴們都沒事嗎
反逆者は公開処刑だからなあ
反叛者會被公開處刑
半死半生で　かろうじて生きてるんじゃねえの
應該都半死不活地吊著一條命吧
それがなんだってんだ
那又怎麼樣
棍棒ぶっ壊しやがって
還把他棒子都幹碎了
謝れ　オメェ
快道歉 你這混蛋
硬えよな
太硬了吧
そうか　そうか
是嗎 是嗎
まだだ　まだ望みはある
還沒完 還有希望
こっからじゃどうせ間に合わねえよ
這麼遠你肯定趕不上的
うっせえ　あおるんじゃねえ
閉嘴 別刺激他了
死にてえのか
你想死嗎
アイツは怒らせたら　絶対やべぇ
把他惹毛了 絕對沒好果子吃
俺にはわかる
我看得出來
スルーだ　スルー
忽略他 忽略他
諦めないぞ
不放棄
俺は絶対に諦めないぞ
我絕對不會放棄的
今度は必ず
這次我一定
ねぇ　僕等が描いていた夢は何だっけ
還記得我們曾一起描繪的夢想嗎
小さくて泥だらけでも　大事な思い出
渺小而破爛不堪  卻是一份珍貴回憶
右も左も判らない　不恰好な僕の
雖然笨拙的我  總是左右不分
手をひいて助けてくれた　涼しい眼差し
是你清澈眼眸  牽我的手帶我前行
大丈夫　大丈夫　って言いながら
你總說著沒關係  沒關係
君は何度も僕を抱きしめた
一次又一次將我擁入懷中
暖かいこの手を今度は僕が握るんだ
而我也將緊握這雙溫暖的手再也不放開
君の名前を叫んだ　世界は笑った
我呼喚起你的名字  世界也春暖花開
繋ぎ止めるその言葉が　何より尊い
交織的句句話語  於世間最寶貴
これが僕等の運命　ならば塗り替えよう
如果這就是我們的命運  不如一起改寫吧
暗闇の　その向こう側
穿越黑暗深淵  到達彼岸
共につかまえる　ヒカリ
一起去尋找  那片光明
半裸戰士赫魯庫
ちょっとおかしな男
有點奇怪的男人
半裸戦士ヘルクが仲間に加わった
半裸戰士赫魯庫成為了我們的同伴
ヤバい　魔物だ
糟糕 魔物來啦
ドゴーン
轟隆
腹ペコだ
肚子餓啦
ドゴーン
轟隆
雨漏りだ
漏雨啦
ドゴーン
轟隆
なんでもドゴーンなのね
甚麼都是轟隆啊
ああ　そういうのもできるんだ
原來這些也會做啊
って　ものすごい笑顔ね
笑得真開心
あなただって　戦い続けて疲れているでしょう
戰鬥至今你也累了吧
休みなよ
休息一下吧
大丈夫
沒事
俺は人一倍体力があるからね
我的體力比別人強多了
これくらいなんてことないさ
這點事情小意思
それに　何かしていたほうが落ち着くんだ
而且 幹點活更能讓我安心
半裸戦士ヘルク
半裸戰士赫魯庫
なんでもできる人というより
與其說是個無所不能的人
どんなときでも手助けをしてくれる人
應該說是個無論何時都樂於助人的人
という印象
給人這種印象
よし　修理完了
好 修好了
すごい　完璧
真厲害 完美
晴れたね
放晴了
虹だ
是彩虹
ヘルクは不機嫌なときが全くない
赫魯庫幾乎就沒有不開心的時候
いや　あるのだろうけれど　わからない
不 可能也有過 我不清楚
だって　いつも笑ってる
畢竟他總是一臉笑容
いつも変わらず
一如既往
こんな世界だからかな
可能這個世界太動盪
あなたの笑顔は　私をとても安心させてくれる
你的笑容總是能讓我安心
ヘルク　戻ろう
赫魯庫 回家吧
コーヒー入れてあげる
給你泡杯咖啡
ありがとう
謝謝
ヘルク　なんだか不思議な人
赫魯庫 就是個不可思議的人
下集 笑容